Repository: IBMPredictiveAnalytics/STATS_PADJUST
Catalog: src/lang/*/STATS_PADJUST.po
Languages: ko, zh_cn

source: Hochberg
ko: Hochberb
zh_cn: 霍赫伯格

source: Bonferroni
zh_cn: 邦弗伦尼

source: Adjust P Values
ko: P 값 조정
zh_cn: 调整 P 值

source: Adjust P Values: Warnings
ko: P 값 조정: 경고
zh_cn: 调整 P 值：警告

source: Invalid combination of probability and name arguments
ko: 확률 및 이름 인수의 올바르지 않은 조합
zh_cn: 概率和名称自变量的组合无效

source: The lengths of the names and p-values lists are different
ko: 이름 및 P 값 목록의 길이가 서로 다릅니다.
zh_cn: 名称列表和 p 值列表的长度不同

source: Adjusted P Values
ko: 수정 P 값
zh_cn: 调整后的 P 值

source: Number of tests = %s Results computed by R p.adjust function
ko: 검정 수 = %s R p.adjust f 함수에 의해 계산된 결과
zh_cn: 检验次数 = %s R p.adjust 函数所计算的结果

source: Adjusted P values
ko: 수정 P 값
zh_cn: 调整后的 P 值

source: Unadjusted P Values
ko: 수정되지 않은 P 값
zh_cn: 未调整的 P 值

source: P Values
ko: P 값
zh_cn: P 值

source: End of procedure
ko: 프로시저 끝
zh_cn: 过程结束

source: Message Number
ko: 메시지 번호
zh_cn: 消息号
